1. Подсчитать сумму всех четных чисел от 0 до N
при том что N вводится пользователем

2. проверить является ли число которое ввел пользователь - простым
(делится без остатка только на 1 и на себя)

3. Используйте цикл, чтобы просуммировать все числа, которые ввел пользователь, до первого отрицательного.

4. Используйте двойной цикл для генерации таблицы умножения

5. Пользователь ввел число N. Подсчитайте количество четных и не четных чисел в диапазоне от 0 до N

Задачи на программирование
Задача 1
Цель: Получить n-ую степень числа и среднее арифметическое последовательности из n чисел.
Задача 2
Цель: Определить четверть координатной плоскости для точки с координатами (x, y).
Условия: x и y - случайные целые числа в интервале от -10 до 10.
Задача 3
Цель: Склонение слова "корова" в зависимости от числа n.
Входные данные: Целое положительное число n (n ≤ 10).
Выходные данные: Фраза "На лугу пасется n коров(а/ы)".
Задача 4 (Дополнительная)
Цель: Определить, является ли год високосным.
Условия: Год является високосным, если он делится на 4 без остатка, и либо не делится на 100, либо делится на 400.